GAFE: EM ESPANHOL,
SIGNIFICA MÁ SORTE, ESTRAGA-PRAZERES.
MAS, NO EXÉRCITO MEXICANO,
GAFES SÃO COMANDOS DE ELITE LENDÁRIOS.
SÃO POUCOS
E NÃO APARECEM NOS NOTICIÁRIOS.
EM COMBATE, ENFRENTAM O IMPENSÁVEL.
ISSO CRIA UM LAÇO INDESTRUTÍVEL,
UM PACTO DE SANGUE
CHAMADO DE ESPÍRITO.
ALGO QUE NÃO SE QUESTIONA,
NÃO SE TRAI, QUE NUNCA MORRE.
ESTA NOITE, ELES VÃO EXECUTAR UMA MISSÃO
QUE MUDARÁ SUAS VIDAS PARA SEMPRE.
A insônia é o meu castigo
O seu amor vai ser o meu alívio
E até você ser minha
Eu não vou ter paz
Não, não é amor
O que você sente
Se chama obsessão
Uma ilusão
VINGANÇA BRUTAL
CAMARADAS
CAPITÃO
CARLOS ESTRADA
MIGUEL DÍAZ
TENENTE
O ETERNO NOVATO
GRUPAMENTO AEROMÓVEL DE FORÇAS ESPECIAIS
GAFE
PACTO DE SANGUE
ESPÍRITO
CORONEL APOSENTADO
HÉCTOR LUNA
6 MESES DEPOIS
20H45 - APAGÃO
20H48 - AJUDANTE MORRE?
20H56 - NO QUARTO
ONDE ELE ESTÁ ESCONDIDO?
JÁ HÁ UM GANHADOR
PARA O MAIOR PRÊMIO DA HISTÓRIA
BILHETE 25888
UMA NOVA MENSAGEM
CANAL 17. LIGA A TV.
CONECTANDO COM TERMINAL
ACESSO NEGADO
GAFES INSUBORDINADOS
PESQUISAR
HÉCTOR LUNA - PRESO
JUAN C. ORTEGA - DESAPARECIDO
VERIFICANDO ACESSO
ACESSO AUTORIZADO
MASSACRE DOS PÁSSAROS
ASSASSINOU OS COLEGAS
SEM PIEDADE
HORROR NA PAZ:
MASSACRE DESUMANO
NOME COMPLETO:
JUAN CARLOS ORTEGA MARTÍNEZ
APELIDO: CHACAL
ENDEREÇO ATUAL:
RUA GENERAL ELIZONDO, 156
CIDADE DO MÉXICO
ASSASSINATO NÃO SOLUCIONADO
NO HOTEL LUZ DEL LAGO
JÁ ESTOU AQUI, SOMBRA
EMBOSCADA. SAI DAÍ.
VINGANÇA BRUTAL